[音乐]
早上好，欢迎与妮娜·沃瑟斯特和查理共进早餐
今天头条新闻最令人垂涎​​的限制措施于20生效
面对创纪录的上升趋势，英格兰又有一百万人
案件数
大笨钟今晚将鸣响，但敦促英国各地的人们不要庆祝
与家人以外的任何人一起过新年
这是一张非常冷酷而令人沮丧的照片
英国的局势在许多已经是次要的地方不稳定
英格兰的学生被告知他们不会在回到教室之前
一月中旬，我们得到了老师的反应
和父母英国和欧盟之间的脱欧后贸易协议
已签署成为法律，将于11点生效
今晚，是刘易斯·汉密尔顿爵士，一级方程式冠军
在新年荣誉榜上被封为爵士
再加上对许多人来说都是冰冷的开始，还有一点雨夹雪
和周围的雪，但我们的前景如何
到新年伊始，我将在这里吃早餐的所有细节
[音乐]是12月31日星期四好
早上，我们的头条新闻有四分之三以上的人
英格兰今天早上正接受最严格的冠状病毒限制
西北的中部地区东北部和西南的部分地区
在那些升级到四级的人中
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）部长将其描述为关键时刻，并敦促人们
留在家中除夕庆祝活动
今晚约翰·麦克马努斯（John mcmanus）的这份报告隐藏在脚手架和沉默的背后
自2017年以来。今晚大笨钟将暂时恢复正常
服务在2021年响起
[音乐]
但是在新的一年开始的时候，英格兰的大部分地区都没有这样的延期
数以百万计的人进入沉闷的音符
从今天起最高的冠状病毒等级，这意味着他们现在必须设法
留在家里与家庭混音乐队和
非必要的商店和服务关闭，这是一个艰难的要求，尤其是在这个时候
一年中我必须请你遵守规则
呃，你明天晚上住在哪里，在新的地方看到
在家安全度过一年意味着不与朋友或家人见面
在室内，除非他们在同一个家庭或支持泡泡中
并避免任何形式的大聚会
整个英国的最新数据显示超过5万例新感染
在最近的24小时内记录了981例新死亡
不幸的是，星期三你可以看到
此刻的一幅冷酷而令人沮丧的画面
英国的局势在许多地方已经car可危，尤其是
现在在东南和伦敦地区
最严格的限制包括东北莱斯特（Leicester）和
曼彻斯特大区的总数不到80％
英国萨罗普郡德文郡和康沃尔郡的人口
是那些进入第三级的人，现在没有地区进入第二级
只有两千只长尾illy的居民留在第一层
爱尔兰北部的威尔士和苏格兰已有数百万人居住
在面对第一个四级学生的情况下受到最严格的限制
时间有些不幸，我很震惊，这完全荒谬
他们如何不断阻止我们进入并锁定我们，他来来回回
如果我们需要在他们的工作中更加有条理，只是弄清楚
真正发生的事情对我们来说并不理想，但我认为那是
重要，人们需要跟随并只是
在那里，因为我认为它们是更重要的东西，例如
我曾受苦的医院和病人
一个人的大学经历，我刚满18岁，所以我做不到
18岁的孩子做的正常事情，但我的意思是很好
圣诞节后案件数量上升，人们担心会进一步上升
正在推动新的限制，但要知道哪些时间尚待时日
病毒在2021年的发展方向
伯恩利（Burnley）是现已移至四级的区域之一
今天早上早上看起来很像我们那里，而你看起来很像我
那里的反应
早在伯恩利的妮娜（Nina）就是
在英国四分之三的人口中
根据今天早上伯恩利和全县的四级限制
兰开夏郡已移至最高水平的冠状病毒
第四级限制，这反映了
全国各地的冠状病毒病例，例如在伯恩利，
整个兰开夏郡最高的感染率
每十万人中有466例
以及从今天起的第四级非必需业务
商店必须关闭以及美发师的理发师钉子
美容院和其他地方
供应食物或饮料的食物只能对外开放或运送，您可以想象
我们将对已经存在的区域产生的影响
暂时受制于一段时间的限制，当然还有四级
有一个在家待命的订单，这意味着
人们必须待在家里，待在第四层区域
除了某些例外，包括工作教育和育儿
现在政府没有说多久的原因
这些限制将到位，但将在大约两个时间内进行审查
几个星期的时间让我在伯恩利（Burnley）非常感谢
只有弱势学生和主要工人子女才能重返中学
政府决定推迟周一在周一计划的教室
他们重新开放暂时关闭是为了减慢
传播病毒，并让学校有时间进行大规模检测
计划，但教学工会批评了带有一个标签的计划
最后一分钟搞砸了我们的记者
guitense在诺丁汉的一所中学外
今天早上对我们来说，基思当然所有学校
拼命地希望获得有关他们如何以及何时能够
重新打开告诉我们更多
是的，早上好，大多数大学和中学的学生都喜欢
诺丁汉的这一位将延迟课堂教学
在大多数情况下，延迟将持续两个星期，所以让我们来看看
从现在开始，更改是从星期一的1月11日开始
那是11年级和13年级的学生
允许他们进行面对面的教学，所以他们是
一周后的明年18日，他们参加了明年的考试
一月份，所有其他年份的组将被允许
回到教室，所以每个人都希望回到
英格兰各地的中学现在所有这些学校都在
要求从下周开始为所有人提供远程学习
学生，他们也被要求提供
面向弱势儿童的面对面教学
主要工作人员的孩子小学的情况有些不同
学校，因此大多数小学将从
计划的星期一，除非有
目前的高传输速率
在英格兰南部，这些地区已由政府出版
现在当你昨天提到学校时宣布
父母和学生本身
预期政府会说些什么，他们说这很关键
打破传播速度，也将给学校
有更多时间实施大规模测试计划
但遭到教学工会的批评，他们说
公告还远远不够，有一个工会说这是最后一次
分钟的混乱，让许多人为另一个做好准备
有点动荡，开始一个新的吉萨，非常感谢你，值得
我们也在和教育部长加文·威廉森说
今天早上7点30分八分钟
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）与欧盟的六项贸易协定已成法律
该法案在一夜之间被国会议员和同僚批准后通过议会
女王给予皇室同意
于晚上11点生效，届时英国将停止关注
欧盟规则这是我们的政治通讯员
克里斯·梅森（Chris mason）这是英国脱欧深夜的片刻
贸易协议成为her下拥有土地的法律
表示她对第二天晚上的王室同意
欧洲联盟2020年未来关系法。
最终确认是今晚11点
自全民投票以来经过四年半的争论
如果您愿意，英国将与欧盟建立新的关系
认为还不是所有的事情都没有发生
我们在一月离开，是合法的英国脱欧做到了
发生在11个月前，但实际上
它发生在今晚，因为英国离开了欧盟
单一市场和关税同盟毕竟是喧闹的
挥舞着扩音器的国旗辞职最后一次选举
过去几天在这里的辩论
在对政府交易的压倒性支持下
感觉像是灭火毯使许多人窒息
过去的愤怒之火，仍然有很多法院
对英国脱欧充满热情
反对这笔交易，这不会是您最后一次
曾经听过b字，但事情可能只是一点点
从现在开始更安静克里斯·梅森·英国广播公司在西敏寺女王的新年
荣誉已经宣布，并且在一年之内，没有其他的
收件人是被认可的公众成员
因为在大流行期间他们勇敢而无私的工作，当然还有
受到体育界明星的普遍赞誉
舞台和银幕，包括一级方程式世界冠军的骑士身份
刘易斯·汉密尔顿我们的娱乐通讯员丽莎·马西姆巴
摆脱困境的人更多成为最成功的一级方程式赛车手
在所有的时间里，他已经赢得了同等的战绩
第七届世界冠军和体育名人称号
刘易斯·汉密尔顿当年，他给歌迷们以
积极的信息，请大家在那里
出去跟所有的孩子们一起做梦
请永远不要放弃自己，现在刘易斯·汉密尔顿已经完成了他的
拥有骑士身份的不可思议的一年希拉·汉考克（Sheila hancock）
说她有一种真正的责任感
在她的戏剧和慈善工作中成为丹麦人之后
我希望我能成长为自己，并且我会偿还给我的荣誉
那就是我想要做的，也成为一名贵妇
帕特·麦格拉斯（pat mcgrath）可以说是时尚界最有影响力的化妆师
屡获殊荣的女演员莱斯利·曼维尔（Leslie Manville）被授予cbe
歌手克雷格·大卫（Craig David）在为每个人进行了长期竞选之后
英格兰1966年世界杯足球大队的幸存成员获得荣誉
罗恩花和吉米·悲伤都被赞誉
并在一百多岁的时候，贝克因她的筹款活动而受到嘉奖
对于nspcc，我认为这真的很重要
想起孩子们，因为他们是未来，他们是我们的未来
毕竟，我真的很激动
找到这份荣誉使安妮成为特殊的庆祝年
在106岁时，他是有史以来获得荣誉的最年长的人lisa
马辛巴英国广播公司新闻
而前橄榄球联盟的明星罗伯·伯罗（Rob Burrow）被授予了工商管理硕士（MBA）
作为新年荣誉的一部分，以表彰他的竞选活动
因运动神经元疾病而被诊断出38岁
在2019年12月他一直在分享他的故事
整年都在bbc早餐，并说收到它真的很谦虚
荣幸达到13
六点钟，我们现在要加入马特，看看天气如何
今天早上亚光在索尔福德已经不再令人毛骨悚然了
我认为这是描述它的最佳方式
今天早上大外套大手套大现在一切
英格兰北部实际上今天早上最冷，北数为零
约克郡目前冰雪覆盖的许多地区
英国，所以今天早上放轻松一点，因为我们变得更加冷漠，这无济于事
阵雨
今天的爱尔兰在英格兰的西部边缘，那里有隆隆的
那些雷和更大的积雪在打雷
朝苏格兰北部，尤其是在格兰披治山脉上空
会转身下雨的人
今天英格兰和威尔士大部分地区天气干燥，明亮，有些地区
阳光普照，但部分地区仍弥漫着迷雾
东中部地区和东安格利亚，当我们进入下午时，
那些仍然会保留下来。
苏格兰的冷空气略微减少，但仍然
格陵兰人顶部的几厘米会覆盖整个
南部高地爱尔兰北部的阵雨转为降雨
也许今天的一天比较湿润，但威尔士仍然有些寒冬
在西南，这将是另一个寒冷的日子
特别是在南部和东部更远的地方，尤其是那些雾fog绕的地方
正如我们看到的那样，补丁进入了
品牌新的一年继续以阵雨和寒冷的自然风光在北苏格兰
英格兰最北端也有两次阵雨
西边的阵雨可能是一个冰冷的开始
2021年温度再次大幅低于冰点，但开始
当您度过新的一年的那一天时，它会保持寒冷，如果有的话
西部地区最好一点点的晴天
整个上午我都会有更多回信给你们
matt感谢您稍后准时与您聊天，现在已经14分钟了
6.让我们来看看今天的报纸头版。
总是在黎明前最黑暗，这是每日镜中的头条新闻
报道有关英国录得自4月以来最高死亡人数的新闻
昨天当然还有第二次疫苗批准的消息
大卫电报称牛津星号zenica疫苗可能
总理首先搁置了封锁，但他引述总理的话说
不仅在隧道尽头有光，而且隧道本身也有
缩短了，我们走得更快
通过它，人类对太阳寄予了极大的希望
关于照片中显示的牛津戳
他们像火箭一样爆炸，而英国广播公司新闻上读得最多的故事
今天早上的网站是英国国民的呼吁
人们在除夕庆祝活动中待在家里的医疗主任
今晚当然是哪个
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息